[
-30
[ G
-29
[ GM
-28
[ GMT
-27
[ GMTe
-26
[ GMTea
-25
[ GMTeam
-24
[ GMTeam-
-23
[ GMTeam-m
-22
[ GMTeam-mo
-21
[ GMTeam-mov
-20
[ GMTeam-movi
-19
[ GMTeam-movie
-18
[ GMTeam-movies
-17
[ GMTeam-movies ]
-16
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
YIOTA21
[GMTeam]
Χαίρετε.
Όταν ήμουν μικρή, με ενδιέφερε το αφύσικο.
Μου άρεσε να φαντάζομαι
μια ιστορία για κάθε σημάδι και ατέλεια.
Όταν άγγιζα τα σημάδια,
ένιωθα πως υπάρχει μια ιστορία
πίσω απο κάθε πληγή.
Ένα μικρό μου ελάττωμα
ήταν κάτι που με απασχολούσε.
Τί είναι αυτό?
Γιατί είστε όλοι εδώ?
Ηρέμισε...
Αυτή η περιοχή μου ανήκει
Αν εγκατασταθούμε,
παει να πει πως δε θα είμαστε
ασφαλείς απο τη Yakuza.
Λένε πως αυτή είναι η περιοχή τους.
Τότε είναι το φταίξιμο δικό μας.
Είστε ηλίθιοι!
Τί στο διάολο είπες?
Χαζός είσαι??
Σταμάτα! Μη το κάνεις!
Ακίνητος!
Αρκετά.
Τα λεφτά στο τραπέζι είναι η πληρωμή
για τις ζημιές που προξένησαν οι άντρες μου.
Δε θα ξαναεισβάλουμε στη περιοχή σας.
Λάβατε μια προειδοποίηση.
Προσέξτε σε ποια περιοχή θα κάνετε δουλειές.
Δε θάλω να σας ξανασυναντήσω.
Ενδιαφέρομαι για τα παιδικά τραύματα.
Πόσα έχουν μείνει?
20,000.
Αυτός είναι μόνο ο τόκος.
Πότε θα καταφέρεις να τον πληρώσεις?
Σας παρακαλώ κύριε, μη το κάνετε αυτό!
Δε έχω τα χρήματα,
για νας πληρώσω.
Θα βρω τον τρόπο να σας ξεπληρώσω.
Ωστε είσαι ερωτευμένη μαζί του?
Θα είναι πολύ ζόρικα, αν διαλέξεις
να το ξανακάνεις αυτό.
Δε θα υπάρξει επόμενη φορά
εαν δω τους δυο σας μαζί και πάλι.
Θυμήσου αυτό που σου λέω.
Καλύτερα να επιστρέψεις στην Ιαπωνία
και να μη ξαναειδωθούμε.
Κατάλαβα.
"Σοκολάτα"
Τα έλεγξα όλα
Και νομίζω πως το πρόβλημα της είναι
στην ανάπτυξη του εγκεφάλου της.
Αυτή η κούκλα είναι αναμνηστικό του πατέρα μου.
Να την προσέχεις πολύ.
Η κατάσταση της κόρης σας δεν είναι και
τόσο σοβαρή.
Η κατάσταση της Zen είναι σταθερή
αλλά θα χρειάζετε ειδική βοήθεια
για να ζήσει όσο πιο φυσιολογικά μπορεί.
Κάποια πράγματα δε θα τα παίρνει εύκολα.
Αν και έχει περάσει πολύς καιρός,
πρέπει να σου πω,
το λόγο που σε άφησα να φύγεις εκείνη τη μέρα.
Είναι πολύ δύσκολο να φροντίζω τη κόρη μας,
αλλα δε με πειράζει
Γιατί κάθε φορά που την κοιτάζω, βλέπω εσένα.
Η Zen δεν είναι σαν τα υπόλοιπα παιδία.
Χρειάζεται ειδική φροντίδα και προσοχή.
Έχω αφιερώσει τη ζωή μου σε αυτή.
Θα σε αγαπώ για πάντα... Zin.
Η Zin και αυτός ο Γιαπωνέζος έχουν και πάλι επικοινωνία.
Τί πρέπει να κάνουμε?
Περνάς καλά παίζοντας μόνη?
Zen!
Κάτσε να μιλήσουμε.
Εσύ είσαι η Zen?  Γιαπωνέζικο όνομα
σαν του πατέρα της.
Μιλάς Ταιλανδέζικα?
Τί θέλετε?
Αφήστε την ήσυχη!
Κάτσε κάτω!
Ξέρεις πως λέγεται αυτό?
Ξέρεις?
Είπα αφήσε την ήσυχη!
Επέτρεψέ μου να σε διαβεβαιώσω,
πως άμα  χάσεις ένα δάχτυλο
του ποδιού σου,αλλάζει
η ζωή σου τελείως...
Όταν περπατάς... Όταν τρέχεις...
Θα θυμάσαι συνεχώς
το παρελθόν.
Έπρεπε να στο έκανα τότε.
Ωστε να μη θυμάσαι
το πόνο
κάθε μέρα.
Αυτό το μέρος είναι πραγματικά πολύ βολικό.
Μπορεί να είναι λίγο θορυβώδες
αλλά θα το συνηθίσεις.
Πονάω!!
Ευχαριστώ! Ευχαριστώ...
Αυτή ήταν η  Zen
Ευχαριστούμε για το χειροκρότημα...
Ευχαριστούμε για την ενθάρρυνση...
Μη ντρέπεσαι...
Ψάξτε αυτές τις τσέπες για κέρματα...
Ευχαριστώ..
Ευχαριστώ πολύ...
Έχετε κι άλλα κυρία μου?
Σας ευχαριστώ όλους
Ευχαριστώ πολύ...
’λλα κέρματα??
Ευχαριστώ...
Τώρα, για τη δεύτερη παρουσίασή μας
Θέλει κανένας να τεστάρει τισ ικανότητες της Zen?
Θεωρείστε το σα βοήθεια προς το παιδί.
Δεν είναι εκμετάλλευση,
Ελάτε.. απο δώ..
Θα σας δώσω μια ευκαιρία...
Zen?!?
Ε!!
Αυτό που έγινε ήταν πολύ ηλίθιο!
Αν της κοβόταν το χέρι?
Ποιος δειλός το'κανε αυτό?
Νόμιζα πως ήταν σκληρό καρύδι.
Τί άλλο μπορεί να κάνει?
Τίποτα...
Καλά, πάμε...
Καλά, πάμε....
Ε, που πάτε?
Πέθανες, χοντρέ!
Μην πεις στον Ζιν για το πόδι σου, OK?
Είσαι καλά?
Καλά είμαι.
Δε μπορείς να πιάσεις και τα πάντα
με τα χέρια σου.
Ξέρεις τι θα κάνουμε?Αν δε μπορείς να
το πιάσεις με τα χέρια σου,
Θα φωνάξω...
Έφυγαν όλοι τώρα... όλοι.
Κοίτα τι θα κάνουμε.  Αν είναι κάτι επικίνδυνο,
θα φωνάξω... Μύγες!
Καλά.
Μύγες!
Oυπs...
Zen?
Κατάλαβες τίποτα απόσα σου είπα?
Έπρεπε να σκύψεις.
Μύγες!
OK Zen, στα αλήθεια τώρα, καλά?
Mοοm!!
Τί κάνεις?
Mοοm, ξέρεις πως δεν είναι φυσιολογική
σαν τα άλλα παιδιά.
Γιατί τη βάζεις να κάνει τέτοια
ριψοκίνδυνα πράγματα?
Γιατί είναι καλή εξάσκηση γι'αυτή.
Γιατί έτσι μαθαίνει να προστατεύει τον
εαυτό της
όποτε το χρειαστεί.
Και εμείς θέλουμε να βγάλουμε λεφτά...
Ξέρω πως έχεις καλή πρόθεση,
αλλά δεν είναι και πολλά τα λεφτά.
Είναι αρκετά όμως για να πληρώσουν
το λογαριασμό του γιατρού σου.
Το φάρμακο που θες
μπορεί να έχει ισχυρές παρενέργειες
που να έχουν πολύ δυσάρεστα αποτελέσματα.
Το ξέρω.
Αλλά, μπορεί να είσαι τυχερός
και να μην υπάρξουν παρενέργειες.
Δε πάτε καλύτερα σπίτι τώρα?
Πάμε έξω
Μμ...
Zen,
Η μαμά θα τηλεφωνήσει αύριο.
Πάμε έξω!
Βούρτσισε τα δόντια σου μετά το φαϊ, OK?
OK?
OK.
Πάμε έξω!
Πάμε..
Όχι!!!
Πιάσε τη μπάλα.. είναι για τη Zen...
Θες να δοκιμάσεις?
Κάντο για τη Zen,
Έλα, δοκίμασε,
Ευχαριστώ, ευχαριστώ...
Εύχαριστώ πάρα πολύ..
Ευχαριστώ, ευχαριστώ......
Moom, γιατί δεν έρχεται η  μαμά μαζί μας?
Γιατί δεν έχουμε αρκετά λεφτά.
Χρειαζόμαστε πολλά λεφτα
για να πληρώσουμε το φάρμακο της θείας
ωστε να είναι καλά, όταν είναι μαζί μας.
Γιατί λες πολλά χρήματα?
Zen!  Κοίτα αυτό!
Απότι φαίνεται πολλοί χρωστούν χρήματα στη θεία Zin.
Ω, Zen, λυπάμαι πολύ,
ξέχασα να σου πω, πως δε θα βγούμε έξω σήμερα.
Μα σήμερα είναι η μέρα που πρέπει να βγούμε.
Το ξέρω.
Πάμε έξω σήμερα!  Πάμε έξω σήμερα!
Zen...
Σήμερα!  Σήμερα!
Συγνώμη.. Συγνώμη..
Σήμερα!
Zen!
Μη φοβάσαι τη μητέρα σου!
Zen!  Σε παρακαλώ σταμάτα!
κοίταξέ με, η  μαμά είμαι!
Μή φοβάσαι.
Γεια, μπορείς να μου πεις
που είναι ο ιδιοκτήτης?
Ας αφήσουμε τη μητέρα σου να ξεκουραστεί.
OK?
Μαλακισμένα!
Ποιος είπε οτι της χρωστάω λεφτά?
’ντε, τραβάτε σπίτι σας, στη μάνα σας!
Ανάθεμά με, αν σας πληρώσω έστω και ένα σεντ!
Ηλίθιε!
Μα είπες οτι την γνώριζες.
Αυτό δε σημαίνει πως χρωστάω λεφτά
σε όποιο γνωρίζω!
Φύγετε απο εδώ!
Κάτσε λίγο... είναι άρρωστη!
’κουσέ με!
Χρειάζεται τα λεφτά για γιατρό!
Ει....
Τί ψυχρός και ανόητος άνθρωπος.
Μα απο που γνωρίζει η θεία Zin αυτούς τους ανθρώπους?
Ένα μάτσο εγκληματίες.
Ξέρεις Zen,
αυτοί οι άνθρωποι χρωστούν στη μαμά σου
πολλά χρήματα.
Αν δεν τουσ αναγκάσουμε να πληρώσουν,
θα μπει στο νοσοκομείο για πολύ καιρό.
Θα ξαναπροσπαθήσουμε αργότερα.
Η μαμά σε νοσοκομείο?
Είναι πολλά τα χρήματα, Zen!
Πολλά χρήματα.
Zen?  Ει?
Της μαμάς τα λεφτά.  Η μαμά σε νοσοκομείο.
Δώστο μου τώρα.
Τώρα!
Γρήγορα
Ει Zen!  Πάμε!
Λεφτά!!
Θέλω τα λεφτά της μαμάς!
’σε με!  ’φησέ με!
Ξαναήρθε εκείνο το παιδί και ζητάει τα λεφτά.
Λεφτά.
Δώσμου τα λεφτά!
Mhong, δείξε της που είναι τα λεφτά.
Γιατί να σου δώσω λεφτά?
Λεφτά!
Δώσμου λεφτά!
Θα σε πάω, να πάρεις τα λεφτά.
Βγες έξω!
Λεφτά.
Της μαμάς τα λεφτά.
Δωσμου τα λεφτά...
Της μαμάς μου τα λεφτά!
Η μαμά είναι σε νοσοκομείο!
Χρειάζεται πολλά λεφτά!
Ας δούμε πως θα πάει σήμερα Zen.
Αν είναι ευγενικός,
τότε θα του ζητήσουμε χρήματα.
Αν μας επιστρέψει τα χρήματα,
τότε θα μπορέσουμε να πληρώσουμε όλα τα φάρμακα.
Με συγχωρείτε...
Τί?
Ποιον ζητάτε?
Ήρθαμε εκ μέρους της Zin,
για να εισπράξουμε τα χρήματα
που της χρωστάτε.
Zin?
Α! Το ξέχασα! Πόσα της χρωστάω?
Κατα σύμπτωση,
Δεν έχω καθόλου χρήματα μαζί μου σήμερα.
Το σύνολο είναι 8500.
8,500... μισό λεπτό...
Ορίστε...
Πως θα σας φαινοταν αν σας έδινα
μόνο τον τόκο τώρα?
Λοιπόν...
Εδώ είναι...
Ηλίθιε!  Για χαζό με πέρασες?
Ε, Chun?
Δείξτους να καταλάβουν
πως δε θα τους πληρώσω ποτέ τα λεφτά.
Ε.. μη το προσπαθήσεις καν, βλαμμένε!
Πρέπει να φύγετε αμέσως!
Βλαμμένε!
Να, πιάστο!
Τώρα είναι αργά!  χαχαχα...
Χαχαχα, μη τον αφήσεις να το πάρει.
Αν το πιάσει, θα αφαιρεθεί όλο, απο το μισθό σου!!
Αυτό είναι το λεγόμενο, "αναμμένο κάρβουνο"!
Εδώ είναι, χοντρούλη!
Πέτα το εδώ, γρήγορα...
Ει!  Εδώ!
Πάμε να φύγουμε Zen!
Ε, ακολουθείστε τους, πάρτε πίσω τα χρήματα.
Ε!  Πίσω τους!
Πήραν τα λεφτά!
Ει!
Πήρες τα λεφτά?
Ναι, τα πήρα.
Moom!
Παρηγγειλα το φάρμακο .
Μπορείτε να το πάρετε απο το κέντρο.
Καλύτερα  να τη πας σπίτι, για σήμερα?
Θα της κλέισω άλλο ραντεβού
όταν βρείτε κι άλλα χρήματα.
Και μη ξεχάσεις να την αναγκάσεις
να παίρνει το φάρμακο της.
Είαι πολύ αδύναμη,
γι'αυτό να φροντίσεις να ξεκουράζεται.
Ευχαριστούμε πολύ, γιατρέ.
Πως είσαι, θεία?
Είναι τόσο καλή?
Ναι, είανι εκπληκτική αλλά και τρελή.
Thomas, πάνε να παίξεις κάπου αλλού.
Τί σκαρώνει πάλι η Zin?
Τί σχεδιάζει?
Έχε την στο νου σου.
Με συγχωρείτε,
υπάρχει κάποιος με το όνομα Guang εδώ?
Θα'πρεπε να ήταν εδώ.
Πάνε και κοίτα μέσα.
Μή φοβάσαι! Ας πάμε σπίτι.
Πρέπει να πάρουμε λεφτά...
Come here
Της μαμάσ τα λεφτά...
Κάτσε κάτω.
Μή φύγεις.
Θα δεις μόνο τις μύγες πάλι.
Όχι!Πρέπει να πάρω τα λεφτά της μαμάς!
Πάνε εκεί πίσω τώρα!
Τί είναι όλη αυτή η φασαρία?
Τίποτα θεία.
Τί είπες?
Έχουν περάσει δυο βδομάδες και ακόμα να τελειώσει?
Σταμάτα τις βλακείες!
Πές του, πως αν δεν είναι έτοιμο
ως αύριο,
θα έχει την ίδια μοίρα με τον αδερφό του.
Ε, ξέρεις τι κάνεις?
Δ΄βσε εδώ.  Θα σε δείξω.
Η κόρη της Zin?
Της μαμάς μου τα λεφτά!
Πάρτα αν τολμάς!
Πάρτα!
Κατέβα εδώ και βοήθα!  Γρήγορα!
Δώσμου τα λεφτά της μαμάς
Είναι μόνο 5,000, γιατί πρέπει να το κάνεις αυτό?
Πάρτα!
Εγκρίναμε τη χημειοθεραπεία.
Α, κάποιος άφησε αυτά τα σοκολατάκια
για την αδερφή σου.
Μόλις έφυγε .
Ποιος ήταν?
Δε θυμάμαι.
Να, κάποιος σου άφησε ένα κέρασμα.
Moom, μπορείς να έρθεις εδώ?
Τί κάνατε οι δυο σας?
Γιατί είστε γεμάτοι μώλωπες?
Που τα βρήκατε τα λεφτά?
Εεεε.....
Πως βρέθηκαν αυτά εδώ?
Τί έκανες?
Τίποτα, στο νοσοκαμείο πήγα.
Σε ρώτησα, ποιον πήγες να δεις?
Κανένα, πήγα στο νοσοκομείο και...
Και τί?!?
’κουσε με θεία!
Τί δικαιολογία έχεις?
Σου ζήτησα να φροντίσεις τη Zen,
και κοίτα τί πήγες και έκανες?
Τί θέλεις να κάνω?
Βρήκα το βιβλίο με τα ονόματα των ανθρώπων
που σου χρωστούσαν λεφτά.
Δικά σου δεν είναι τα λεφτά?
Παρ'όλα αυτά, δε γνωρίζω την ιστορία.
Δεν έχουμε αρκετά χρήματα να πληρώσουμε για
το φάρμακό σου.
Είναι πολύ ακριβό.
Πεθαίνεις, και η Zen είναι πνευματικά ανάπηρη.
Χρειαζόμαστε τα χρήματα!
Τί άλλο πρέπει να κάνουμε?
Ποιυς πήγατε και βρήκατε?
Αυτούς που είναι γραμμένοι στο βιβλίο.
Τί συμβαίνει?  Ποιοι είναι?
Είχατε μπλεξίματα με αυτούς?
Χρειαζόμαστε αυτά τα χρήματα,
μπορούν να σου σώσουν τη ζωή.
Moom, μπορείς να μου κάνεις μια χάρη?
Μπορείς να πάς ένα γράμμα στο ρεστοράν του Nishi San.
Πες του πως είναι επείγον.
Ευχαριστώ.
Συγνώμη για την ενόχληση.
Θα προσπαθήσω να τον βρω.
Αν καταφέρω να τον βρώ, θα σε τηλεφωνήσω.
Περίμενε λίγο!
Η Zin προσπαθεί αν στείλει αυτό το γράμμα
στο σύζυγό της.
Τί να κάνουμε αυτή τη φορά?
Απλά στείλε αυτό.  Μετά θα το διευθετήσουμε
αυτό μια και καλή.
Απ'ότι φαίνεται μπορεί να γυρίσει στη Ταϊλάνδη.
Πρέπει να επιστρέψω αμέσως στην Ταϊλάνδη.
Παρακαλώ?
ΝΑι..
Καταλαβα.
Έρχομαι αμέσως.
Θα τα πούμε εκεί.
Γεια σου?
Νόμιζα μου είπες οτι είναι δίπλα.
Δεν έχω δει ούτε έναν!
Είναι πιο ήσυχα και απο νεκροταφείο.
Περίμενέ με εκεί.
OK, θα είμαι εδώ.
Κάνε γρήγορα.
Α... Αυτό μου χαλάει τη διάθεση...
Μπορείς να αλλάξεις κανάλι?
Δε μου αρέσει αυτό.
Είχαν φύγει ήδη προτού έρθω.
Δεν είναι εδώ, αλλά ακόμα πρέπει να είναι ζωντανοί.
Α..
Αφού η συμμορία ήταν εδώ και τους περίμενε.
Θα δοκιμάσω στο μαγαζί.
Α..
Εγώ θα πάω..
Εγώ είμαι, θυμάσαι?
Ξέρεις πως δεν υπάρχει διέξοδος.
Δε φοβάμαι να τον σκοτώσω.
Αδερφέ Moom, που είσαι?
Ας πούμε τα νέα μας.
Εχει περάσει πολύς καιρός.
Μας έλειψες.
Έχουμε καιρό να σε δούμε.
Φαίνεσαι χάλια.
Δώσε μου πίσω τον αδερφό μου.
Θέλω να πάω στο σπίτι μου.
Αυτό δε θα ταν καλό.
Αν νοιαζόταν καθόλου για το παιδί,
δε θα πήγαινε απο εδώ και απο εκεί
κλέβοντας τους ανθρώπους.
Δικά μου λεφτά είναι.
Δικά μας λεφτά είναι. Δικία μας δουλειά.
Αυτή ήταν η συμφωνία μας.
Τίποτα δε ήταν ποτέ δικό σου.
Όλα αυτά όμως έχουν ήδη τελειώσει.
Αλλά δε τέλειωσαν για μένα.
Το παιδί σου πήγαινε και έδερνε τους δικούς μου.
Ο άντρας σου είχε σκοτώσει τους δικούς μου ανθρώπους.
Τότε ας βάλουμε ένα τέλος σ'αυτό σήμερα.
Μαμά... Που είναι ο Moom?
Ωστε θέλετε να τον δείτε?
Μπορώ να το κανονίσω.
Moom!  Moom!
Αν δε πήγαινες μ'αυτό τον Γιαπωνέζο,
δε θα κατέληγες έτσι.
Τώρα πρέπει να σε σκοτώσω.
Zen!
Έλα εδώ!
Μπάσταρδε!
Αυτό είναι μεταξύ μας.
Μεταξύ εμένα και εσένα.
Ωραία!
Έλα!!
Zen!
Μαμά!!
Μητέρα...
Σταμάτα!  ’σε τη Zen ελεύθερη!
Μύγες!
Μαμά!! Μαμά!!
Μαμά.....
Στην πραγματικότητα,
κάθε ζωή
μπορεί να είναι τέλεια.
Αλλά ανακάλυψα πως
κάτι μπορεί να κάνει τα πράγματα λιγότερα άσχημα,
κατι μπορεί να φέρει τη ζωή κοντά στην τελειότητα.
Και αυτό είναι η αγάπη.
Πρέπει να βρούμε την αγάπη.
Είναι η αγάπη.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
ΥΙΟΤΑ21
[GMTeam]